Oi boa noite brasileiras e brasileiros
hoje quero mandar um recado aos
paranaenses e pedir para que 2022 é
elimine o senador Álvaro Dias no mapa
político do Brasil e coloca um
conservador no lugar com Álvaro Dias
Álvaro Dias é uma bandeira que não dá
mais cacho já foi Governador não sei
quantas vezes já foi deputado sei
quantas ventilador não sei quantas vezes
e tá gente se aproveitando né das tetas
do Estado né então o Brasil que a
renovação 2022 lavar antes é Pode
preparar as malas para cair fora da
política será colocado um conservador em
seu lugar
a peça que os paranaenses se unam nesse
propósito de colocar um conservador no
lugar igual Álvaro Dias que ultimamente
tem que ter gostado muito oportunista
além de tudo vai ver que eu não velho na
política vai ficando uma raposa né então
vamos fritar o Álvaro o riso 2022 no
Paraná compartilha esse vídeo se
inscreva no meu canal curto